Repository: JeffUlan/chamilo-lms
Catalog: resources/locale/*/agenda.inc.po
Languages: japanese

# AgendaAdd
source: Add event
japanese: Add new Agenda Item

# ShowAllEvents
source: All events
japanese: Show All Agenda Items

# ShowCurrent
source: Current month
japanese: Show Agenda Items of current month

# AddCalendarItem
source: Add event to agenda
japanese: Add a new Agenda item

# Year
source: Annual View
japanese: Year

# EditSuccess
source: Event edited
japanese: The agenda item has been edited

# AddSuccess
source: Event added
japanese: Agenda item added

# AgendaDeleteSuccess
source: Event deleted
japanese: The agenda item has been deleted

# NoAgendaItems
source: There are no events
japanese: There are no Agenda Items

# langClassName
source: Class name
japanese: クラス名

source: Show All
japanese: Show All Agenda Items
